十萌ちゃんの変身セット勝手に使ったら怒られるよ
擅自拿十萌的變身套裝去玩會被她教訓的啊
ここならバレないよ
這裡的話不會被發現的
本字幕由花語&花丸字幕組共同製作
感謝LoliHouse提供影片
バーミリオン
Vermilion
花園の少女よ
花園的少女啊
汝の声で我を解き放て
以妳的聲音將我解放
タイプモーフィン
Type morphing
十八の運命の輪を従え
統率十八命運之輪
駆け抜ける領域を決定せよ
決定要通過的領域吧
チェンジ 売れっ子漫画家
變身 人氣漫畫家
領域決定 漫画家
領域決定 漫畫家
正ちゃん 可愛い
阿正 好可愛
どう 萌姉よりも可愛いでしょ
如何 比萌姐更加可愛對吧
うん 本当の女の子みたい
嗯 就像真正的女生一樣
それ 十萌ちゃんのパンツ?
那個 是十萌的內褲?
そんなに見るなよ
別那樣盯著看
だって 可愛かったんだもん
可是好可愛啊
そ...そう
是...是嗎
ほら
你看
あのお兄ちゃんも 正ちゃんの可愛さに見とれているよ
那個哥哥也被阿正你的可愛樣子迷住哦
本当だ
還真的
よし
喲西
コンビニの店員さんも俺に見とれるかどうか試しに行こう
去試下便利店的店員是否也會被我迷住
うん 行こう
嗯 去吧
ワープ コンビニ
瞬移 便利店
ゼロ距離移動 爆装
零距離移動 裝填
待って
等等
家庭部
もう 本当最高だったんだから
真心地棒極了
いいなあ
真好呢
私も会員制のヌーディスト プールで泳いでみたかったな
我也想試下在會員制的天體泳池游水呢
もう
真是的
連絡もなしに合コン ドタキャンしといて
連聯繫都沒有一聲 就鴿了聯誼旅行
一人だけ高級リゾートホテルだなんて あり得ないから
自己一個去了高級度假酒店 太過分了
ごめん 充電器 家に置き忘れちゃって
抱歉 我將充電器漏在家裡了
常木さん 俺なんかと違って
想必常木同學與我這種人不同
充実した夏休みだったんだろうな
度過了一個充實的暑假吧
何ていうホテルなの
是叫什麼酒店
今年の家族旅行の候補にしちゃお
一於用它來做今年家庭旅行的候補
そ...それが夏休みの二週間しか営業しないみたいだから
那...那酒店似乎衹在暑假的兩週裡營業
来年まで無理かな...
明年應該不行吧...
そんな特別な所なの
是個那麼特別的地方啊
いや 特別というか...
哎呀 與其說特別嘛...
鹿の匂いがするというか...
有鹿的氣味...
鹿?
そう 鹿 鹿
對 是鹿 鹿
野生の鹿料理が絶品なの
那裡的野生鹿料理是極品
目の前で炭火でじゃんじゃん焼いてるの
是在妳面前用炭火劈哩啪啦地烤的
ジビエだっけ
好像叫Gibier對吧
耀に借りて読んだ｢味見係長｣で登場してたよね
耀妳借我的｢試味股長｣中登場過的對吧
あははは えっと...
啊哈哈 呃...
嘉味田君
嘉味田同學
あの子 お客さんじゃない
那女生 是找你的吧
どうしたんだ 今日子
什麼事了 今日子
入ってきなよ
進來吧
し 失礼します
打 打攪了
正ちゃんに これを早く見せたくて
我想快點將這個給阿正你看
こ これって
這 這是
そう 二年ぶり の新刊だよ
對 是兩年來的新刊哦
魔法少女 Papuri
中学の頃からずっと休載してたからね
初中時起就一直在停止連載了呢
やっと出たんだ
它終於出版了
うふふ
呵呵
嘉味田君
嘉味田同學
少女漫画好きなの?
你喜歡少女漫畫?
いや その...
啊不 那個...
嘉味田先輩 優しいから私の趣味に話を合わせてくれるんです
是嘉味田學長他人溫柔 在迎合我的愛好
この漫画他に読んでる人 いないから
而且閱讀這部漫畫的人 沒有其他了
ふん
呵
子供の時は私も読んでたけどね
我小時候也閱讀過呢
懐かしい
真令人懷念
そ そうなの
是 是嗎
意外だな
沒想到呢
ところで その子 一年生?
話說 那位女生 是一年級生?
ああ 俺の幼なじみなんだ
嗯 我們小時候就認識了
1-Aの桃乃今日子です
我是一年A班的桃乃今日子
よろしくお願いします
請多多指教
ふん
呵
背丈も好みも
身高 愛好都好
まだまだ中学生って感じで 可愛いよね
還是初中生的感覺 卡哇依喲呢
いやいや
哎呀不
中学生なら とっくに魔法少女は卒業してるから
初中生的話 早就不看魔法少女了
体細いね 水泳部で鍛えてみない
身體好廋呢 要來游泳部鍛煉下嗎
あはは 今日子ってまだ子供っぽくてさ
啊哈哈 今日子還小朋友那樣
俺も色々心配なんだよ
我也是挺擔心她的
そ...そうですね
說...說得是呢
さっきはごめん
剛才抱歉了
調子に乗って言いすぎた
一時得意說過分了
いいわよ 本当のことだし
沒關係的 而且也是事實
しかし 危なかった
不過好險啊
もしもページをめくられてたら
如果被翻開看的話
確実に変態扱いだよ
肯定會被當做是變態
え どういうこと
是什麼回事
だって昔と違って
因為這與以前不同
エログロ何でもアリの魔法少女モノになっちゃっただろ
成了工口獵奇什麼都有的魔法少女題材不是嗎
た 確かにそうだけど...
確 確實如此...
長期連載とファンの高齢化で
由於長期連載與支持者的高齡化
作風がすっかり変わっちゃったな
畫風完全變了
けど 正ちゃんも変わったよね
不過 阿正你也變了呢
中学時代は女子の目線なんて気にせず 少女漫画読んでたのに
初中時你是不在乎女生的目光地閱讀少女漫畫的
｢鹿大好き｣を遊んでるだけでもからかわれるのに
光玩｢最喜歡鹿｣就被人調侃了
エログロ漫画読んでることがバレたら
閱讀工口獵奇漫畫一事穿煲的話
おもちゃどころじゃ済まないよ
就不是被當玩具那麼簡單了
常木先輩 怖そうだもんね
畢竟常木學姐看來挺嚇人的
あれ 二人何してるの
啊咧 你們兩個在做什麼
と...十萌ちゃん
十...十萌
十萌さん 待ってくれ
十萌同學 妳等等
わ 嘉味田
哇 嘉味田
それじゃね
那失陪了
ちょっと
等等
じゃあね 二人とも
你們兩個也再見了
嘉味田
屋上に十萌さんといたことは秘密だ
我與十萌同學在屋頂一事要保密
山に誓え
給我對山發誓
もし誰かにしゃべったら
假如你說出去的話
十萌さんの弟でも許さないからな
就算是十萌她弟弟都不會原諒
山に誓って 秘密にするよ
我對山發誓 會保密的
私も誓います
我也發誓
やっべ すげえ可愛い
不好 她超可愛的
十萌ちゃん すごい下着だったね
十萌她穿著不得了的內褲呢
ああ 俺はだいぶ見慣れたけどな
啊 我倒是看慣了
もしかして 正ちゃんの趣味?
莫非 那是阿正你的口味?
どういう意味だ それ
什麼意思啊
私も あんなのにしようかな
我要不要也穿那類型的呢
あんなのって...
那類型的...
ところで さっきの人って誰
話說 剛才那個人是誰
ワンゲル部の部長だよ
是漂鳥運動社部長
十萌ちゃん 告白されてたのかな
十萌她是被表白了吧
まさか あんな下着をはいてるとは
不過漂鳥運動社部長也發夢都不會想到
ワンゲル部長も夢にも思わないだろうな
她會穿著那種內褲
教えてあげれば
告訴他如何
まあ 男なら
男生的話嘛
告白相手の下着に興味はあるだろうけど...
我想對表白對象的內褲是有興趣的...
て できるかよ
等等 我才做不到
もっと そういう話 教えてよ
多給我講下那方面的話題吧
クラスの女子とすればいいだろ
妳去與班上的女生聊就好了啊
ほら 授業始まるぞ
走了 要開始上課了哦
ねえ 放課後 暇でしょ
我說 放學後有空對吧
多分
大概
多分?
大概?
郁夫みたいに塾に通うわけでもなく
你又不像郁夫那樣去補習班
荒木先輩のウサギ小屋の掃除を手伝うわけでもないのに
又不是去幫荒木學長清潔兎仔屋
ああ 暇だよ
啊 有空啊
はあ...どうしてもパンケーキの店に行きたいのか
哈唉...妳一定要去熱香餅店嗎
うん 前から あそこで女子トークしたかったんだ
嗯 之前就想在那裡聊女生話題
だったら 女友達を誘えよ
那就給我找女生朋友去啊
ああいう所に男がいたら悪目立ちするだろ
在那種地方有男生的話會招人厭的好吧
正ちゃんなら みんな気にしないって
阿正的話 大家都不會在意的
何かこう 男子って感じがしないんだよね
畢竟你不會給人男生的感覺
一体 俺を何だと思ってるんだ
妳到底當我是什麼啊
よし なら見せてやる 俺の男らしさを
喲西 那就展示下我的男子氣概吧
後悔するなよ
別後悔哦
違うよ
不對
もっと腰を落として
腰再低點
健 何してるんだ
健 在做什麼
あ 正一
啊 正一
ガソガルごっこだよ
我們在玩扮演GusGal
俺がガソガルで
我在扮演GusGal
りんがガソックの変形を練習してるんだ
凜在扮演Gassock 來練習變形
うう うまく変形できないよ
嗚 我不是很會變形啊
難しい遊びをしてるんだね
你們在玩些高難度的遊戲呢
女の子もできそうな遊びをしたら
玩些女生也應該會的遊戲如何
うちの店のバイトは女だけど
我們店打工的也是女生
ガソックの変形が得意でムチャクチャ カッコいいんだぜ
但她扮Gassock的變形很拿手 超帥的啊
多分 その人はおかしいんだよ
大概那個人有問題
それに 最近の女性キャラは
而且 最近的女性角色
ロボットに負けないくらい格好いいんだぞ
是不輸於機器人地帥的哦
ああ 魔女ッ娘マオちゃんの変身ポーズだ
啊 那是魔法少女真緒醬的變身Pose
うわ 格好いい
哇 好帥
うちのバイトにもできるか聞きに行こう
我也去問下我們店打工的會不會
待って
等等我
へえ 今の新しいのもできるんだ
嘿 現在的新動作你也會啊
昔から 本当好きだよね
從前開始 你就真的非常喜歡呢
へへへ 誰かさんが笑ってくれるから
呵呵 因為某人會笑起來嘛
何でもないよ
沒什麼啦
あ ちょっと
喂喂
期間限定
1小時 任吃
どうだ これだけ食べれば男らしいだろ
如何 吃了這麼多 夠Man吧
そうね
是的
彼女ができたらもっと男らしくなるんじゃない
但交到女朋友的話我想會更Man 不是嗎
彼女?
女朋友?
高校生になったら
你不是說過上高中後
魔法少女パプリみたいな彼女作るって言ってたよ
要找個魔法少女Papuri那樣的女朋友嗎
バ バカ 小学生の時の話だろ
笨 笨蛋 那是小學時的事了好吧
今は そんな妄想してないから
現在 我沒有那種妄想
分かった 好きな人ができたんだ
我知道了 你是有了喜歡的人
もしかして常木先輩に告白するとか
莫非你要對常木學姐表白
とんでもない
怎麼可能
間違っても学校でそんなこともらすなよ
就算說漏嘴都別在學校講那個啊
俺なんかが一番人気の常木さんに告白しようもんなら
我這種人敢對最受歡迎的常木同學表白的話
それをネタに 一生こき使われるような気がする
感覺那會被當笑料 永遠被人用來肆意調侃
ふん 常木先輩ってやっぱり人気があるんだね
嗯 果然常木學姐很受歡迎呢
それじゃあまず 常木先輩のファンクラブ作ろうよ
那先組織常木學姐的粉絲俱樂部吧
ファンクラブ作るって...
組織粉丝俱乐部...
俺は女子中学生かよ
妳當我是女初中生啊
そんなんだから
就因為那樣
今日子は中学生扱いされるんだよ
今日子妳才被人當做初中生
うん そうかなあ
嗯 是嗎
それに俺がモテるタイプじゃないって分かってるだろ
而且 妳也知道我不是受歡迎的類型
今の正ちゃん イケてるって
現在阿正是受歡迎的
一学期の期末結果の発表見てたよ
第一學期期末考試結果公佈時我看見了哦
女子に囲まれてたじゃん
你是被女生圍著對吧
それに三年生の綺麗な先輩とゲームしたり
而且你還與三年級的美女學姐玩遊戲
昔じゃ考えられないよ
以前是無法想像的
あれは そんなんじゃ...
那 那不是那樣的...
控えめ男子のボスキャラ格だったのに
明明你以前是低調男生中的Boss水準
高校生って感じに変わったよね
現在轉變成了普通高中生的感覺呢
そうかなあ
是嗎
おかわり お待たせしました
您追加的熱香餅 久等了
俺のことより 今日子はどうなんだよ
別說我了 今日子妳怎麼樣
実はね...
其實嘛...
気になる
在意嗎
心配してるだけだから
我衹是在擔心妳而已
高校に入って ちゃんと友達できたのかって
擔心妳上高中後 能否順利交到朋友
もう 小学生じゃないんだから
真是的 我又不是小學生
けど 正ちゃんと話すのが一番楽しいかも
不過 我想與阿正你聊天是最愉快的
ただいま
我回來了
お帰り お風呂 沸いてるよ
妳回來啦 沖涼水是煲好的哦
ふわ 疲れた
啊 累了
今日の屋上
今日在屋頂
もしかしてまた告白されてたの
莫非妳又被表白了
これで八人目だっけ
這是第八人了對吧
正一がそんな人数覚えてなくていいの
正一你毋須那麼記得清人數的
高校の三年間なんてあっという間なんだから
高中三年很快結束的
正一も好きな子がいるなら頑張りなさい
正一你也有喜歡的女生的話 給我加油
あはは 俺の高校生活に
啊哈哈 我的高中生活裡
恋愛の二文字はないから
是沒有戀愛兩個字的
実は今日子のことを紹介してくれってお願いされてたの
其實我是被他拜託介紹今日子給他
何それ どういうこと
那是什麼鬼 什麼回事
二人で山登りしたいんだ...
他說想兩人一起登山...
ワンゲル部長が今日子を...
漂鳥運動社部長對今日子...
もう 冗談よ
好啦 開玩笑的
恋愛に興味がないふりなんてやめて
別再裝作對戀愛無興趣
素直になったら
坦率起來如何
本当は家庭部のことで相談されてたの
事實上 他是因家庭部的事情找我商量
お金を払えば男にしてやるって言われて だまし取られたんだって
他說被人說花錢的話就讓他成為男人 然後被騙了
お金を払えば 男にしてやる?
花錢的話 成為男人?
それでお金を取り戻す方法はないかって
於是他問我有無辦法將錢收回來
私が家庭部の部長と仲がいいからって
就算我與家庭部部長關係好
泣きつかれても困るんだよね
被他來哀求 我也是一臉為難啊
ワンゲル部長が泣きつくって
漂鳥運動社部長竟然哀求別人
うちの家庭部って何してる部なの
我們學校的家庭部是做什麼的社團
うん 女の子だけの部で
嗯 是祗有女生的社團
いらない服とか買い取ってくれるから
由於會收購不要的衣服
お小遣いが欲しい女子に人気なの
因此挺受需要零用錢的女生歡迎
私の靴下は袋にみっしりで十円だったよ
我的襪裝滿一袋賣了十日圓哦
それって 如何わしい商売してるんじゃないの
那不是在搞些不正經的交易吧
洋服のリサイクルがどうして 如何わしいの
洋裝的回收利用怎麼不正經了
いや その...
啊 那個嘛...
そうだ
對了
今度 今日子にいらない靴下がないか聞いてみよう
下次去問下今日子有沒有不要的襪
うん 何
嗯 什麼事
いや 何でもない...
不 沒事...
そう
是嗎
そんなんだから
就因為那樣
今日子は中学生扱いされるんだよ
今日子妳才會被當做初中生
魔法少女 Papuri
お姉ちゃん
大姐姐
具合悪いの
妳不舒服嗎
あ この前の...
啊 妳是之前的...
りんちゃんだっけ
叫凜對吧
今日は一人なの
今日一個人嗎
うん 健君はバイトのお姉さんと
嗯 健說去與打工的姐姐
魔女ッ娘マオちゃんの変身ポーズを練習するんだって
練習魔法少女真緒醬的變身Pose
ふふ そうなんだ
呵呵 這樣子啊
これなあに
這是什麼
公民館に読み終わった漫画を寄付しに行ったら
我去將閱讀完的漫畫捐贈給公民館
いらないって言われちゃった
但被他們說不需要
へえ 見てもいい
嘿 我可以看嗎
うん いいよ
嗯 可以哦
よかったら好きなだけ持ってっていいよ
喜歡的話 可以隨便拿回去哦
どうかしたの
怎麼了
これ
這個
これ いけない漫画でしょ
這是不健康的漫畫對吧
お母さんに見つかったらしかられちゃうよ
被媽媽發現的話 會被教訓的
そ そうだよね
說 說得也是呢
ごめんね すぐに片づけるから
抱歉了 我馬上收起來
今 何を隠したんだい
妳剛才將什麼藏起來了
あ 何かいる
啊 有隻什麼東西
手を出して
伸隻手出來
あ あは くすぐったい
啊 哈哈 好癢
プレゼントだ
給妳的禮物
可愛いだろ
可愛吧
こりゃあ 子供が読む漫画じゃないね
這不是小朋友閱讀的漫畫呢
あの お母さん
那個 凜媽媽
りんちゃんのことしからないでください
請不要教訓凜
誰がお母さんだ
妳說誰是媽了
私は輝日東高校の二年生だ
我是輝日東高中的二年級生
え 先輩ですか
啊 是學姐啊
私一年の桃乃今日子っていいます
我是一年級的桃乃今日子
何だ 後輩か
什麼嘛 是學妹啊
しかし炎天下の公園のベンチにお宝漫画を捨てに来るなんて
不過竟然來炎日公園的長椅丟棄珍藏漫畫
今年の一年生は大丈夫なのか
今年的一年級生沒問題吧
別に捨てに来たわけじゃ...
我也並不是來丟棄的...
どうかしたのかい
妳怎麼了
後輩が曇ってるのを知らんぷりはできないね
學妹一臉憂鬱的 我無法當看不見
あはは...幼なじみに子供っぽいって言われたんです
啊哈哈...我被青梅竹馬說像小朋友一樣
高校に入ってから 少し差をつけられちゃったみたいで
上高中之後 我似乎被拉開了距離
私 焦ってるのかな
所以我大概是在焦慮吧
あは よくある話だね
啊哈哈 這是常有的事呢
部活には入ってるのかい
妳有參加社團活動嗎
いいえ 特に何も
不 沒有
なら 家庭部に入りなよ
那 加入家庭部吧
女を磨いて 幼なじみを見返せるよ
能提高女人味 讓妳青梅竹馬刮目相看哦
先輩達って家庭部なんですか
學姐們是家庭部的嗎
てっきり奇術部かと...
我還以為肯定是魔術部...
えっと 私手品とかできないんですけど
呃 可是我不會魔術
とりあえず月曜の夜だ 見学に来な
總之 週一晚上 前來參觀學習吧
夜の学校にですか
晚上去學校嗎
不安なら
不放心的話
その幼なじみも連れてくればいい
將妳的青梅竹馬也帶過來就是了
何でまた 家庭部に入るなんて言い出すんだ
妳怎麼又提起要加入家庭部了
まだ決めてない 見学だから
還未決定 衹是去參觀學習
失礼します
打攪了
あの 見学に来ました
妳們好 我來參觀學習了
おお よく来たね
哦 妳來啦
ウエルカム トウ ザ ファンタジーゾーン
Welcome to the Fantasy Zone
あの 幼なじみも連れてきました
那個 我將青梅竹馬也帶了過來
それじゃ早速 手伝ってもらおうかって...
那馬上就請妳來幫忙吧...
Bクラスの嘉味田じゃないか?
這不是B班的嘉味田?
えっと 確かAクラスの...
呃 妳好像是A班的...
宇野小春 家庭部部長だ
我叫宇野小春 家庭部部長
時岡奈緒 同じく副部長
我叫時岡奈緒 副部長
宇野さんが部長?
宇野同學是部長?
それじゃあ俺の姉と友達なの
那妳與我姐姐是朋友嗎
ああ 十萌さんにはお世話になったけど
啊 雖受過十萌學姐關照
友達というよりイメージガールかな
但與其說朋友 更像是我們的形象女郎吧
おかげで もうけさせてもら...
多虧了她 讓我們賺...
なんだよ
怎麼了你
イメージガールだって?
妳說形象女郎?
本当にこいつが幼なじみなのか?
這傢伙真的就是妳青梅竹馬?
はい そうですけど...
是 是的...
悪いな 家庭部に男手はいらないんだ
抱歉了 家庭部不需要男勞動力
入部するつもりなんてないよ
我才沒打算加入好吧
それより あの衣装は何なんだよ
話說回來 那衣服是什麼回事
うふん 見て分からないのか
呵 衹是看不明白嗎
どうしても知りたいなら 外で待っていろ
無論如何都想知道的話 給我在外面等
今日子一人を残していけるか
我怎麼能留下今日子一個人
正ちゃん
阿正
私一人で大丈夫だから
我一個人不要緊的
外で待っててくれる
可以在外面等我嗎
今日子...
分かった
我知道了
だけど何かあれば
但發生什麼事的話
すぐにドアを蹴破るからな
我會馬上破門的
それじゃ早速服を脱いでもらおうか
那馬上來請妳脫掉衣服吧
今宵は満月
今夜是滿月
最高の儀式になる
這會是個最棒的儀式
一体 何をしようっていうんだ
她們到底要做什麼
よし 席はできたな
喲西 座位準備好了吧
わあ お月見らしくなりましたね
哇 這賞月像模像樣起來了呢
もしかして家庭部って
莫非家庭部
いつもこんなに本格的なの?
平時都是如此正式的?
うちは実践派だから
因為我們是實踐派
団子を作るだけじゃなく お月見を楽しむんだ
不止是製作團子 還要賞月
実践派?
實踐派?
団子を作るのは過程にすぎない
製作團子不過是過程
実生活を豊かにするための研究が目的だ
為了讓現實生活充實起來的研究才是目的
確かに こうやって着物でお月見するのって楽しいですね
確實 這樣穿著和服賞月真有意思呢
私服のままで無粋なやつがいるけどな
不過有個穿便服的不識趣傢伙
そんな 仕方ないじゃないか
怎能那樣講 我也沒辦法好吧
ふふ 久々に正ちゃん女装してみれば
呵呵 阿正你久違地女裝下如何
何 お前そういう趣味があるのか?
納尼 你有那種愛好?
こら 誤解を生むようなことを言うな
妳啊 別說些讓人誤會的話
クリスマスイブにお母さんが仕事でうちに預けられただろ
妳媽媽因平安夜上班而將妳拜託給我們家對吧
それで 元気のない今日子を笑わそうとしただけだ
於是 我衹是想讓無精打采的今日子妳笑起來而已
え そうだったの
呃 是那樣子啊
そうだよ
是的啊
だけど あのあと
但是 在那之後
コンビニで立ち読みしてた郁夫が
在便利店閱讀的郁夫
俺を今日子の友達と勘違いして最悪だったよ
將我誤會成是今日子妳的朋友 糟糕透了
あはは 楽しかったなあ
啊哈哈 當時真愉快呢
スカートをめくった郁夫はショックで記憶をなくすし
掀我裙子的郁夫因受衝擊而失去了記憶
めくられた俺は熱を出して寝込んだんだぞ
被掀裙子的我發燒而躺床了
ふん 自業自得
哼 自作自受
何とか家に帰ったら
費盡力氣回到家後
遅くまで今日子を連れ回したって
被說帶今日子出去逛到太晚
おばさんに お仕置きまでされて散々だったよ
還被伯母教訓了 超慘的
ごめんなさい ごめんなさい
對不起 對不起
ごめんね 私のせいで
抱歉呢 都怪我
まあ 今となってはいい思い出だけどな
不過到了現在 倒成了美好回憶
嘉味田...お前色々こじらせちまってるんだな
嘉味田...你原來有各種扭曲的地方呢
食べろ きな粉は元気が出る
吃吧 黃豆粉會讓你打起精神來
あ ありがとう
謝 謝了
...て こじらせてなんかないから
...話說 我才不扭曲好吧
ああ 見て
啊 你看
綺麗
真美
うふふ お団子 美味しい
呵呵 團子好吃嗎
うん 綺麗だ
嗯 真美
美味しいよ
好吃哦
そう 手伝ってよかった
是嗎 還好來幫忙了
どうだ 家庭部に入ってみるか
如何 要加入家庭部嗎
ちょっと待ってくれ
等等
家庭部が女性の服を買い取って 何をしてるのか教えてくれ
告訴我家庭部收購女性的衣服用來做什麼
幼なじみが如何わしい部活に入るのを見すごすわけにいかない
我的青梅竹馬要加入些不正經的社團 我無法置之不理
は 何が如何わしいだって
哈 你說什麼不正經
その話は 私が説明するわ
那個問題 由我來說明
部長
団子をきな粉か餡子かでもめてたから
畢竟妳們因團子做黃豆餡還是紅豆餡而吵過架
心配で見に来たのよ
我擔心妳們而過來看妳們了
お疲れさまです
辛苦了
きな粉になりました
最後做了黃豆餡的
もう 二学期から小春が部長でしょ
真是的 第二學期起小春妳是部長了
しっかりしなさい
給我好好幹
すみません つい癖で...
對不起 以前叫習慣了...
十萌の弟
十萌的弟弟
階段の下で透と遊んでたわね
你在樓梯下與透一起玩過遊戲對吧
あ はい アイテム交換してました
啊 是的 我們交換過道具
kān
前部長の永沢栞よ
我是前部長永澤栞
嘉味田正一です
我叫嘉味田正一
一年の桃乃今日子です
我是一年級的桃乃今日子
萌姉の言ってた部長って
萌姐所說的部長
永沢先輩のことだったんですね
是指永澤學姐對吧
服を買い取ってどうするか知りたいのよね
你想知道我們收購衣服用來做什麼對吧
は はい
是 是的
こんな感じで着物や団子を揃えていると
像這樣 籌備和服與團子的話
部費だけじゃ足りないの
單靠社團經費是不夠的
だから古着をリサイクルして
因此我們回收舊衣服再利用
販売をしているのよ
拿去販賣
ああ 去年のミスサンタコンテストの?
啊 像去年聖誕選美那樣的?
そう 十萌が着てたのはうちの衣装よ
對 十萌所穿的是我們的衣服
あれは宣伝のために着てもらったんだけどね
不過那是為了宣傳而讓她穿的
じゃあ ワンゲル部長を男にしてやるっていうのは
那讓漂鳥運動社部長成為男人一事呢
ああ ワンゲル部の旗を作ったけど
啊 我們製做了漂鳥運動社的旗幟
デザインが気に入らないからって いちゃもんつけてきたんだ
但他不喜歡設計 而前來找麻煩
渡されたイラストどおりに作っただけ
我們衹是按照了被交付的圖案來製作而已
返金不要
毋須退錢給他
輝日東漂鳥運動部
正ちゃん 私 家庭部に入るね
阿正 我要加入家庭部了
分かった 頑張れよ
知道了 要加油哦
ありがとう
謝了
次回予告
下回預告
正ちゃん すごい
阿正 好厲害
この変身スティック大事に取ってあるんだね
這支變身棒 還好好地保管著啊
ああ 今はプレミアがついて
嗯 現在價值上升
ネットオークションでも手が届かないからな
所以就算網上拍賣也買不起
ガイドラインに同意して入札 ボタンを押すのだ
同意條款後 並按下出價按鈕
前からこんな音声あった?
以前就有這樣的聲音?
言われてみれば...
妳這麼一說...
気味悪いから
這令人很不舒服
萌姉の押し入れに返しておこうっと
還是放回萌姐的壁櫃
次回 オサガリ
下回 轉讓品
轉讓品
幼なじみのコートを受け継いだ少女の運命は?
繼承了青梅竹馬的外衣的少女的命運是?